Turma 4
Grupo 6

Membros:
Ana Inês Oliveira de Barros
201806593
João Alexandre Lobo Cardoso
201806531

Nome projeto: Hit or miss 
Descrição:
  Jogo com perspetiva top-down(vista de cima). Enimigos aparecem de fora do ecra e movem-se para o centro. O player tem que impedir com a ajuda de misséis que os enimigos cheguem ao centro para não perder o jogo.
Classficação alvo:

Timer
Role: Medir intrevalos tempo para mover os enimigos/mísseis no ecrã.
Functionality: Interrupções

Keyboard
Role: Escolher tipo de mísseis.
Functionality: Interrupções

Video Card
Role: Mostrar a posição dos enimigos, dos misséis e do centro do ecrã.
Functinality: ????

Rato
Role: Representa o cursor do jogador e os botões permitem lançar os mísseis.
Functionality: Interrupções

RTC
Role: 
Functinality:

Serial Port
Role: 
Functionlality: 

